If you open up this tutorial site,
Se abrir este site de tutorial,
there's a lot of great information about intents.
verá ótimas informações sobre intents.
We give you a hint to look at section one dot two about starting activities.
Sugerimos que você olhe a seção 1.2 sobre iniciar atividades.
There's a nice diagram about one activity opening another activity.
Há um bom gráfico sobre uma atividade abrir outra atividade.
The sample code also looks pretty interesting.
O código de exemplo também parece interessante.
Assuming that this code is called from within an activity file,
Supondo que esse código é acionado dentro de um arquivo de atividade,
we create a new intent using a constructor where we pass in two inputs.
criamos um novo intent usando um construtor onde passamos duas entradas.
Here's the Android intent documentation page and
Aqui está a página da documentação do intent no Android
this is the constructor we're calling.
e este é o construtor que estamos chamando.
We need to pass in a context and a cost component.
Precisamos passar um contexto e um componente de classe.
All right, so back to the sample code.
Certo, de volta ao código de exemplo.
This first input needs to be the context, so we pass in this.
Esta 1ª entrada precisa ser o contexto, então colocamos "this",
Which were first the current activity.
que se refere à atividade atual.
In general, the context will help the intent know more about the current
Em geral,
So, that I can put the second activity in front of the current activity and
para que eu possa colocar a 2ª atividade na frente da atual
later, the back button on the device will work.
e depois o botão de voltar do dispositivo funcionará.
The second input of this constructor is, to take in a class component.
A 2ª entrada deste construtor é receber um componente de classe.
This is the name of the activity we want to open, which is activity two.
Este é o nome da atividade que queremos abrir, que é a atividade 2.
We need the DOT class extension at the end,
Precisamos da extensão da classe DOT no final
to identify this specific Java class.
para identificar esta classe Java específica.
The new intent is created and stored in a variable called I.
O novo intent é criado e armazenado em uma variável chamada I.
Then in this next line of code, we call the start activity method and
Na próxima linha do código, chamamos o método de iniciar atividade
pass in the intent I as our input.
e passamos o intent I como nossa entrada.
So this allows Android to start a new activity, called Activity two.
Isso permite o Android indicar uma nova atividade, a atividade 2.
Let's copy this code and see if we can use it in our app.
Vamos copiar este código e ver se podemos usá-lo em nosso app.
And, it looks like we get an error in Android studio,
Parece que dá um erro no Android Studio,
saying that it cannot resolve the symbol, ActivityTwo.
dizendo que não pode resolver o símbolo ActivityTwo.
And that's because there is no activity in our app called ActivityTwo.
Isso porque não há atividade no nosso app chamada ActivityTwo.
Let's rename it NumbersActivity, which we do have in our app and
Vamos renomear para NumbersActivity, que temos em nosso app
that seems to resolve all the errors.
e parece resolver todos os erros.
So let's go ahead and run this on our device.
Então vamos executar isto em nosso dispositivo.
Nice, it works.
Ótimo, funciona!
Now, we haven't formally discussed what we just did though.
Mas não discutimos formalmente o que acabamos de fazer.
So, let's unpack everything and see what's actually what happened.
Então vamos abrir tudo e ver o que aconteceu.